# 服务器后端开发工程师（20K-30K） 地点：深圳
- 发布时间：2020-04-26

## 公司名称
深圳米唐科技
<br/>

## 工作地点
深圳
<br/>

## 薪资范围
20K-30K

<br/>

## 岗位级别
<!--  中级 / 高级 / 资深 / 专家  -->

<br/>

## 工作职责
1. nodejs 开发维护 

2. 对新导入的项目进行需求分析，设计
<br/>

## 任职资格
1. 五年以上后台开发经验 

2. 三年以上 nodejs 开发经验 

3. 三年以上 linux 使用经验，精通 linux 平台下常用命令行工具使用方法 

4. 熟悉 AWS 开发套件（EC2, DynamoDB, S3, API Gateway, AWS IoT, AVS ...）

5. 带过 5 人以上的团队，并完整的完成设计一个项目，并且目前已经上线使用 

6. 良好以及以上的（自学能力，独立思考能力，责任心，自驱动，团队合作，沟通能 力，英文阅读，逻辑推理，编程风格，架构设计，热爱技术）
<br/>

## 联系方式
邮箱：452412681@qq.com

微信：chujuner_

<br/>

## 公司介绍
 公司地址： 宝安区新安街道兴东社区留仙三路 36 号 创兴达商务大厦 3002 室（5 号线 兴东站）深圳米唐科技有限公司成立于 2014 年，专注于语⾳交互领域，致⼒于声学算法研 究整合，在语⾳交互领域软硬件集成和认证路上积累了丰富的经验。公司总部在深圳， 并在美国达拉斯及挪威奥斯陆设有办事处。作为亚⻢逊认证推荐的 Alexa⽣态⽅案集成 商、全球合作伙伴，腾讯⼩微语⾳服务⾸批战略合作伙伴，Sugr 为⾏业提供从 PTT 按 键交互到远场语⾳交互的完整解决⽅案 Sugr Sense，Sugr 也是唯⼀能同时提供⻨克⻛ 阵列设计及 Alexa 语⾳服务（Alexa Voice Servie）系统集成的系统集成商（Alexa Voice Servie）。Sugr Sense⽅案内含亚⻢逊最新的功能：ACM，MRM，AMA，AIS 及 DRS*。 另外，Sugr Sense 提供包括算法、固件、硬件及⼿机 app 套组，还提供从⻨克⻛选 型建议、结构评估、UX 预评估，远场预认证、量产⼯具等服务，从⽽帮助⾏业伙伴快速 开发和量产 Alexa 等语⾳助⼿兼容产品，加速构筑语⾳交互⽣态。 由米唐科技独立研制开发的方糖音箱，完美将实木外形与智能科技结合。独创触控 与音箱的全新操控模式，并且通过软件与硬件的结合，将音乐体验更加自由和多元化。
Sugr 方糖音箱通过无线连接在线播放歌曲，并可使用安卓智能手机、iPhone、iPad 和 Mac 进行控制播放。除了播放个人音乐，米唐通过与豆瓣 FM、荔枝 FM、Pandora （美 国）和 Spotify （瑞典）等网络电台和音乐平台的合作，让用户拥有更多的音乐体验。 目前，方糖音箱 （Sugr Cube）已在全球发售，遍及新加坡、德国、挪威、巴西和美国 等地区，并受美国 Amazon （亚马逊） 总部邀请开设网上品牌直营店。 公司官网： www.sugrsense.com

<br/>

